Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 11=
(Passage d'escorte, pas de stationnement)
(Personnel autorisé uniquement)
Sibé.
Je vais au tribunal.
Ne t'inquiète pas.
Nianwen.
Ce procès
affecte non seulement ma vie,
mais aussi celui de Qin Nan.
Il pourrait dépenser
toute sa vie
piégée dans cette jeunesse solitaire,
remettre en question les lois de ce monde.
Seulement si nous gagnons ce procès
peut-il trouver la réponse qu'il cherche.
Ne t'inquiète pas.
Faites confiance à l’accusation.
(Juge, juge président)
Tribunal populaire de Nancheng.
(Greffier)
​​Division de première instance criminelle.
Le tribunal est désormais en session.
Huissier de justice, faites entrer l'accusé Fan Jiancheng.
Merci.
Se lever.
Le procureur
va maintenant lire l’acte d’accusation.
Acte d'accusation du parquet populaire de Nancheng.
(Salle d'audience 3)
Monsieur Ye, Madame Ye.
Si vous avez besoin de quelque chose,
fais-le moi savoir.
Attendez un peu dehors.
D'accord.
(Zone d'attente publique)
Papa, maman.
Asseyez-vous ici en premier.
Je sortirai avec le capitaine Zhang.
Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose.
Capitaine Zhang, vous avez un briquet ?
Il est interdit de fumer ici.
Nerveux?
Capitaine Zhang.
Notre cas sera-t-il résolu?
ça va aller ?
Bien,
généralement,
une fois que nous envoyons une affaire
au parquet,
l'affaire est close
s’ils décident de ne pas poursuivre.
Cela veut dire que c'est fini.
S'ils l'examinent
et je crois que le défendeur est coupable,
ils poursuivront la responsabilité pénale
et l'envoyer au tribunal.
Si le tribunal déclare le coupable non coupable,
alors nous
et le parquet
J'ai fait tout ça pour rien.
Alors nous gagnerons
notre cas ?
Continue.
Vous ne serez pas déçu.
C'est tout ce que je peux dire.
Mais parfois, la persévérance
C'est plus dur que je ne l'imaginais.
Et Sibeï
a assez souffert.
Dans la nuit du 9 avril,
Zheng Qiang de Wanfu Properties
m'a appelé et m'a dit
il a accepté de discuter de notre coopération.
Zheng Qiang
aime une foule animée.
Ici. Entrez.
Alors j'ai appelé les employés
je continue à faire des heures supplémentaires
pour nous rejoindre.
Pour une raison quelconque,
Zheng Qiang pensait que
Ye Sibei l'avait offensé
pendant le dîner.
Ventilateur.
Votre employé est irrespectueux envers moi.
Elle est nouvelle ici,
pas habitué aux occasions de boire
et ne supporte pas l'alcool.
J'ai essayé de l'arrêter mais j'ai échoué.
Pendant la beuverie,
Ye Sibei m'a dit
pour la ramener chez elle ensuite.
J'ai accepté.
Quand nous sommes arrivés près de chez elle,
elle a dit
elle ne voulait pas rentrer à la maison.
Elle m'a demandé
pour l'emmener au champ de canola.
Je lui ai demandé,
« Pourquoi veux-tu y aller ? »
Elle a dit
que son mari veut divorcer.
Elle était bouleversée.
Alors je l'ai conduite
au champ de canola.
Puis elle
m'a soudainement serré dans ses bras,
disant qu'elle m'aimait.
En parlant,
elle a pris un préservatif dans son sac.
J'ai perdu le contrôle pendant un moment.
Et c'est arrivé.
Défendeur Fan Jiancheng.
Votre avocat a présenté de nouvelles preuves.
Quand étaient ces photos
et l'enregistrement a été pris ?
Comment les as-tu pris ?
Les photos et la vidéo
ont été prises lors de cet incident.
J'ai sorti mon téléphone.
Elle n'a pas objecté, alors j'ai filmé.
Pourquoi as-tu enregistré la vidéo ?
Peut être
nous étions tous les deux trop excités. Je...
Mais une fois que je me suis calmé plus tard,
J'ai eu peur.
Parce que nous deux
j'avais une famille, n'est-ce pas ?
Alors je lui ai dit,
juste cette fois, plus jamais.
Mais elle a refusé.
Elle a demandé
pour 100 000 yuans,
sinon elle le dirait aux gens
ce qui s'est passé.
Comme tu l'as dit,
si la victime vous a menacé,
pourquoi
a-t-elle été laissée seule dans le champ de canola ?
Tu n'avais pas peur ?
Peur de quoi ?
J'étais furieux.
J'ai vraiment pensé
tout ce qu'elle a dit
et tout ce qui s'est passé était faux.
Je pensais qu'elle m'arnaquait.
Donc je n'étais pas d'accord
et il est parti seul.
Le lendemain, elle a appelé,
disant qu'elle avait appelé la police,
mais il y avait encore une marge de manœuvre.
Elle m'a demandé de reconsidérer ma décision.
Je n'ai rien fait. Je suis innocent.
Je n’ai donc pas accepté sa demande.
Après que l'affaire
ait été portée devant le parquet,
les photos et vidéos que vous avez prises
étaient clairement en votre faveur.
Pourquoi ne les as-tu pas soumis plus tôt ?
À moins que ce soit inévitable,
Qui montrerait quelque chose comme ça publiquement ?
Droite?
Tu as dit que Ye Sibei t'avait séduit
et vous a menacé à plusieurs reprises.
Puisqu'elle t'a menacé une fois,
pourquoi ne l'as-tu pas enregistrée
pour conserver des preuves plus tard ?
Je suis un homme, après tout.
Et...
Je suis en partie
à blâmer
pour cette situation.
Même si elle m'a trompé ou arnaqué,
Je n’ai jamais pensé à la poursuivre en justice.
Quand j'ai réalisé pour la première fois
elle était la victime,
En fait, je lui en voulais.
Je pensais qu'elle était trop faible.
Elle a été victime d’intimidation et pourtant elle est restée silencieuse.
Elle avait même peur
de dénoncer la situation à la police.
C'est quand j'ai entendu
ce qu'elle a dit dans cette vidéo
que j'ai soudainement réalisé
Elle a peut-être souffert
d’une manière que j’ignore.
J'aurais dû mieux la connaître.
Qu'elle soit faible
ou timide,
J’aurais dû être plus tolérant.
Je n'aurais pas dû toujours lui dire
faire plus d'efforts
et sois plus fort
tout en ne faisant rien moi-même.
Qin.
Bien, vraiment.
C'est la bonne façon de penser.
Mais c'est seulement maintenant que je comprends
qu'elle n'a pas signalé l'incident à la police,
non pas parce qu’elle était faible,
mais parce que j'étais ignorant.
Je n'en avais vraiment aucune idée
quel genre de difficultés attendaient.
Après avoir tout traversé,
être jugé par les autres,
voir
tous les commentaires ridicules en ligne
et même maintenant
toujours inquiet au sujet du procès,
J'ai réalisé
Je n’aurais peut-être pas eu le courage
de signaler l’incident à la police.
Si j'avais su
que ça se passerait comme ça.
Mais elle savait tout ça
et je l'ai quand même signalé.
Tu le regrettes ?
Parfois, je me sens tellement perdu.
Quel est l'intérêt de s'accrocher ?
Si nous perdons cette affaire,
à quoi ça sert
de tout ce que nous avons traversé ?
Mme Ye parle rarement
aux autres dans l'entreprise.
Son mari vient la chercher
tous les jours après le travail.
Sibei, tu ne pars pas ?
Je partirai quand j'aurai fini ceux-ci.
Son mari n'est pas venu il y a quelque temps.
Mme Tao m'a dit qu'elle avait secrètement
a prêté de l'argent à son frère
pour acheter une maison
sans le dire à son mari.
Il était furieux quand il l'a découvert.
Il voulait divorcer.
Avant de quitter le travail ce jour-là,
Je voulais faire le ménage tôt.
Accidentellement,
J'ai renversé son sac.
Je l'ai rapidement aidé à le ramasser.
Quand je me suis accroupi pour l'attraper,
J'ai remarqué son sac
contenait un...
UN...
Un préservatif.
Je me suis senti gêné,
alors je suis parti tout de suite.
Lorsque Zheng Qiang
a exhorté Ye Sibei à boire,
le défendeur l'a-t-il arrêté ou l'a-t-il suivi ?
Au début, M. Fan a essayé de l’aider.
Nous voulions tous l’aider.
Mais
M. Zheng était autoritaire.
Je pense juste
Boire c'est juste pour l'ambiance.
(Témoin)
Je bois comme ça partout.
Tu en bois un, et j'en boirai un autre.
C'est du respect mutuel, n'est-ce pas ?
Une fois que tout le monde est détendu, c'est amusant.
Si tout le monde se retient,
ce repas...
Bien...
Quel est alors l'intérêt du repas ?
(Défense)
Combien de verres Ye Sibei a-t-il bu ?
Environ dix.
Cette fille
c'est juste un jeune personnel.
Tout le monde m'a porté un toast
un verre après l'autre.
Elle a astucieusement essayé d'esquiver les boissons.
Bien...
Elle m'a manqué de respect,
alors je ne pouvais pas le laisser passer.
Nous avons juste bu ensemble.
Je me suis assuré qu'elle buvait.
Monsieur, ne touchez pas.
10 avril,
5h49.
Le centre 110 a reçu un appel.
Elle a dit qu'elle était coincée dans un champ
et j'avais besoin d'un manteau.
Je me suis précipité.
Il y a des images de caméras corporelles comme preuve.
Elle se cachait dans le champ.
Visage pâle,
tremblant de partout,
incapable de parler clairement.
J'ai senti que quelque chose n'allait pas,
alors j'ai appelé mes collègues
et la police scientifique notifiée.
Ensuite, nous avons emmené Ye Sibei à l’hôpital
pour des examens appropriés.
À votre connaissance,
Le rapport de Ye à l'époque
c'est qu'elle avait besoin d'un manteau.
Elle n'a pas signalé de viol, n'est-ce pas ?
Oui.
À quoi ressemblait le préservatif que vous avez vu ?
C'était violet.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Est-ce celui-là ?
Oui.
Puis, lorsqu'elle a souligné
que le défendeur
l'a ramenée chez elle ce jour-là,
l'as-tu entendu toi-même
ou de quelqu'un d'autre ?
Je l'ai entendu de mes propres oreilles.
Souviens-toi
pour que Chuchu et moi puissions rentrer à la maison en toute sécurité.
Ne vous inquiétez pas. Je vous ramènerai tous les deux sains et saufs.
Monsieur Fan, entrez vite.
M. Zheng n'a trouvé
personne avec qui boire
et je suis devenu anxieux.
Bien.
Prends soin d'elle.
D'accord.
Ce jour-là, il y en avait d'autres
outre le défendeur
qui pourrait la ramener à la maison, n'est-ce pas ?
Mme Ye a mentionné que M. Fan l'enverrait.
Parce que M. Fan était le seul
je n'ai pas bu ce soir-là.
Donc
Je n'ai pas demandé plus.
Tu as pris les vêtements de Ye Sibei,
preuves biologiques recueillies,
et j'ai fait des tests connexes.
Pourquoi n'as-tu pas fait de test sanguin ?
C'est parce que je n'étais pas sûr
ce qu'elle avait vécu au début.
Nous ne pouvions que commencer
avec un examen physique
pour voir si elle était blessée.
C'est quand elle a demandé
un test ADN
que j'ai réalisé
elle avait été agressée sexuellement.
Cela a-t-il été confirmé ?
après la publication des résultats,
ou tu y as cru tout de suite ?
J'y ai cru tout de suite.
Vous avez donc rassemblé des preuves,
en supposant que mon client était coupable
depuis le début ?
Mais l'état de Ye Sibei
était déjà clair.
Oui ou non ?
Oui.
Parce que je ne pouvais pas mentir à ma conscience.
- Très bien.
- Ye Si...
Votre Honneur, j'ai fini.
Qin.
À l'époque,
il y a eu un cas ici.
La période criminelle de l'homme
datait de 1993
jusqu'en 2009.
Pendant ce temps,
il a violé des dizaines de femmes.
Savez-vous
pourquoi était-il si audacieux ?
Pourquoi?
Plus tard, il a dit à son avocat
que malgré tous ces crimes,
personne n'a résisté,
et personne n'a signalé cela à la police.
Cela n’a presque rien coûté aux contrevenants.
Aurait-il peur ?
Impossible.
Tu ne peux pas t'attendre à un homme mauvais
se repentir soudainement un jour
et posa son couteau.
De telles personnes,
ne fera qu'aiguiser ce couteau
si ce n'est pas arrêté.
Récemment, il y a eu un cas en ligne
Cela a provoqué un énorme émoi.
Tu t'en souviens ?
Cette fille disparue.
Ils l'ont retrouvée plus tard.
Elle n'a rien dit.
Elle n'osait pas parler
ou le signaler.
Et l'affaire
vient de disparaître.
Ye Sibei
est vraiment courageux.
Elle a signalé l'incident à la police.
Elle est restée ferme.
C'est
le plus grand avertissement
à ceux qui se cachent dans l'obscurité,
pensant qu’ils n’auront jamais à payer de prix.
Qin.
Tout ce que tu as fait
n'est vraiment pas dénué de sens.
Ye Sibei, à ton tour.
(Juge, juge président)
(Représentant légal)
La victime est maintenant.
(Juge président)
Veuillez décrire ce jour.
Je m'appelle Ye Sibei.
28 ans et originaire de Nancheng.
J'étais comptable
chez Fuqiang Real Estate.
Cette nuit-là,
Fan Jiancheng
est soudainement revenu au bureau
et nous a dit d'assister à un dîner.
Après le dîner, il m'a ramené à la maison.
Il m'a bandé les yeux
et m'a jeté hors de la voiture.
Vingt.
Il m'a dit d'avancer,
compter jusqu'à 1 000.
Vingt-deux.
Ou il me tuerait.
J'étais terrifiée.
Continuez à marcher.
Comptez jusqu'à 1 000.
Si tu te retournes, je te tue.
Vingt-six.
Après avoir compté jusqu'à 1 000,
j'ai retiré le bandeau
et je me suis retrouvé dans un champ de canola.
(Défendeur)
Ye Sibei.
Généralement,
Tu es bien élevé, n'est-ce pas ?
Quelqu'un t'a-t-il déjà dit avant ?
que c'est dangereux
pour que les filles boivent le soir ?
Oui.
En tant que fille bien élevée,
pourquoi es-tu quand même parti,
Connaître le risque ?
Tu veux dire
une fille qui boit la nuit
est coupable ?
Vous me comprenez mal.
Je suis juste curieux
Qu'est-ce qui t'a poussé à le faire ?
Dans cette situation,
J'étais sous pression.
Tout le monde me regardait.
J'avais l'impression que si je refusais de boire,
nous pourrions perdre l'affaire,
et tous les efforts seraient vains.
En plus,
Il y avait là beaucoup de collègues en qui j'avais confiance.
Je n'ai pas trouvé cela dangereux.
Après l’incident,
vous avez appelé la police.
Pourquoi as-tu dit que tu allais bien ?
Parce que ma mère m'a dit
Ne pas le signaler me ferait moins de mal.
Après avoir appelé la police,
vous avez rappelé le défendeur.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai demandé un congé.
Il était mon supérieur.
Transportez-vous des préservatifs tous les jours ?
Non.
Alors pourquoi as-tu
en avoir un dans ton sac
ce jour là ?
Regarder.
Que fais-tu?
Si vous tombez vraiment sur un criminel,
vous devriez le lui proposer.
Prévenir les maladies, réduire les dommages,
et augmenter la survie.
Je le mettrai dans ton sac.
Non, je n'en veux pas.
Mon collègue l'a mis là.
Elle a dit que si elle était attaquée,
donner le préservatif volontairement
augmentera les chances de survie.
Compris.
Qui t'a dit
les préservatifs augmentent-ils les chances de survie ?
Ye Sibei.
C'était Chuchu.
Avant que le défendeur ne vous agresse,
tu lui as donné le préservatif, n'est-ce pas ?
Non.
Quand je me suis réveillé,
c'était déjà en train de se produire.
As-tu vu son visage ?
Non.
Tu avais les yeux bandés tout le temps,
donc tu ne sais pas qui il était ?
Oui.
S'il vous plaît, regardez cette photo.
Impossible.
Ce n'est pas possible.
Ce n'est pas moi.
Ce n'est pas moi !
C'est toi.
Ce n'est pas le cas.
Selon les preuves présentées au tribunal,
la photo que nous avons fournie
montre que tu n'avais pas les yeux bandés.
Tes yeux étaient ouverts,
regardant la caméra.
Tu étais conscient.
Comment expliquez-vous cela ?
Je ne m'en souviens pas.
Non.
Ce n'est pas moi.
Ce n'est pas possible que ce soit moi !
Pendant tout l’incident,
est-ce qu'il t'a frappé ?
As-tu résisté ?
Je l'ai fait.
Je l'ai griffé et j'ai crié à l'aide.
Donc, pendant le processus,
tu as crié, n'est-ce pas ?
Oui ou non ?
Oui, il m'a forcé à crier !
Il a dit qu'il me tuerait si je ne le faisais pas !
Est-ce que ça vous a plu ?
Non!
Votre Honneur, cette question n’est pas pertinente !
Les questions non pertinentes ne sont pas autorisées.
Oui, Votre Honneur. Compris.
Ye Sibei.
Tu aimes ton mari.
Tu veux être avec lui pour toujours, n'est-ce pas ?
Votre salaire mensuel
est de 3 500 yuans, n'est-ce pas ?
Oui.
Votre salaire mensuel est de 3 500 yuans.
Vous avez contracté un prêt de 100 000 yuans
à rembourser en quatre ans.
Vous payez 2 400 yuans chaque mois,
Il ne reste que 1 100 yuans
pour les frais de subsistance.
Pourtant, votre propre hypothèque
n'est toujours pas remboursé.
Votre mari dirige un atelier de réparation automobile.
La vie n'est pas vraiment facile.
Tu l'aimes.
Tu veux une vie avec lui.
N'as-tu jamais pensé
à propos de votre propre avenir ?
Ou est-ce que tu
tu as un autre plan ?
Votre Honneur.
La question de la défense
dépasse le cadre de l’affaire.
Votre Honneur, je n’ai plus de questions.
Huissier,
veuillez escorter la victime Ye Sibei dehors.
Veuillez demander à Ye Sibei
de quitter la salle d'audience.
(Défendeur)
Huissier,
veuillez amener le témoin Chuchu.
Veuillez décrire
ce qui s'est passé cette nuit-là.
Je m'appelle Chuchu.
Je travaille dans la vente chez Fuqiang Real Estate.
Sibei, appelle-moi quand tu rentres à la maison.
Fais-moi savoir que tu vas bien. Au revoir.
C'est ce qui s'est passé cette nuit-là.
Je suis descendu de la voiture avant Ye Sibei.
Ton fiancé
est le frère cadet de Ye Sibei, n'est-ce pas ?
Oui.
Étais-tu ivre cette nuit-là ?
Non.
Qu'est-ce que Ye Sibei avait bu cette nuit-là ?
Elle l'était.
Quand vous vous êtes séparés,
votre déclaration dit
Ye Sibei était à moitié conscient.
Puis-je vous demander à quel point je suis conscient
elle l'était ?
(Ye Sibei était déjà inconscient,)
(et tu l'as laissée dans la voiture.)
(Es-tu seulement humain ? Tu le pensais vraiment ?)
(Tu es le même que le violeur.)
(Quel genre de personne es-tu ?)
(Tu fais du mal aux gens comme ça.)
(Vêtue d'une jupe courte)
(- avec de grosses boucles,)
(- Tu ne te sens pas coupable ?)
(- elle n'est pas bonne non plus !)
(- Tu n'as pas de conscience.)
(- Le complice doit être puni.)
(- Elle boit toujours avec des hommes.)
(Qui sait ce qu'elle a fait
en privé avec ces patrons ?)
(- Pense-t-elle que personne ne le sait ?)
(- C'est ridicule.)
(- Maudit complice.)
(- Toutes sortes de personnes existent.)
Chuchu, s'il te plaît, réponds à la question.
(Tu es un pécheur !)
(Mamelon.)
(Vous ne vous sentez pas bien ?)
Je... Je me souvenais.
Les événements de cette nuit-là
étaient tous un peu flous.
Je me souviens juste qu'elle divaguait sans arrêt.
Pouvait-elle encore reconnaître les gens ?
Oui.
Elle a parlé toute la nuit.
Sa logique était claire.
Elle pouvait également passer des appels téléphoniques clairement.
C'est pourquoi je me sentais en sécurité
en la laissant dans la voiture.
Je lui ai même dit
de m'appeler quand elle rentre à la maison.
Elle pouvait reconnaître les gens.
Elle pouvait parler clairement et logiquement.
Autrement dit,
Ye Sibei était sobre
quand vous vous êtes séparés.
S'il vous plaît, répondez à ma question.
Témoin, veuillez répondre.
Oui.
Pendant tout le temps où elle était ivre,
a fait sa sobriété
semble empirer ?
Non.
Après s'être saoulé,
elle a dit des choses qu'elle n'avait jamais dites auparavant.
Après avoir vomi,
elle avait les idées plus claires.
Était-elle habituellement comme ça ?
après avoir bu ?
Oui.
Combien pouvait-elle boire habituellement ?
Environ 80 ml.
Combien a-t-elle bu ce jour-là ?
Moins que ça.
Donc sa consommation ce jour-là
n'était pas suffisant
pour provoquer une perte de connaissance ?
Je ne sais pas.
Tu lui as donné un préservatif
et lui a dit
cela pourrait augmenter
ses chances de survivre à un viol
Quand tu as rencontré un criminel,
n'est-ce pas ?
Chuchu, s'il te plaît, réponds à ma question.
Témoin Chuchu,
s'il vous plaît répondez à la question.
Non.
Je ne le lui ai jamais donné,
et je n'ai rien dit de tel.
Qu'est-ce que tu dis?
Dis la vérité !
Attention à la discipline du tribunal.
Asseyez-vous.
Votre Honneur, je n’ai plus de questions.
Procureur.
Avez-vous des questions
à poser au témoin ?
Dans votre déclaration,
tu as clairement dit
Ye Sibei était étourdi
quand tu es sorti de la voiture.
Pourquoi changer votre histoire maintenant,
disant qu'elle pouvait reconnaître les gens
et passer des appels téléphoniques clairement ?
Je pensais que ça voulait dire qu'elle était étourdie
si elle continuait à parler.
Que veux-tu dire exactement ?
en disant qu'elle parlait sans arrêt ?
Quand les gens boivent trop,
ils disent des choses qu'ils ne disent pas habituellement.
Après s'être saoulée ce jour-là,
elle m'a beaucoup parlé.
Normalement, c'est quelqu'un
qui parle rarement d'elle-même.
Mais ce jour-là, elle m'a tenu dans ses bras,
parler de sa famille
et à quel point elle se sentait bouleversée.
Votre Honneur, je n’ai plus de questions.
Huissier, escortez le témoin Chuchu dehors.
La victime a affirmé
avoir été forcée de coopérer
et j'ai griffé mon client
tout au long de l'incident.
Tout le monde, regardez la position
des rayures sur cette photo.
N'est-ce pas
pourquoi de telles rayures
étaient-elles plus susceptibles d'apparaître ?
Il est donc raisonnable de soupçonner
qu'une telle posture intime
montre que la victime a coopéré.
Le procureur rappelle à la défense
que le tribunal examine les faits,
pas de spéculation.
Il y a un décalage horaire entre l'incident
et l'évaluation des blessures de la victime.
Mais les égratignures persistaient toujours,
qui montre
la victime a lutté désespérément
dans une situation extrême.
Et les rayures étant profondes et désordonnées
prouver davantage
la victime a riposté avec acharnement.
Mais c'est aussi possible
ils étaient causés
par le plaisir sexuel, n'est-ce pas ?
Défense.
Veuillez ne pas interrompre
le discours du procureur.
Procureur, continuez.
Je souligne encore une fois
que les soi-disant égratignures
du plaisir sexuel
sont de la pure spéculation.
La défense doit respecter les faits.
Le tribunal devrait ignorer de telles allégations.
(Procureur)
Défense du dossier pour trouble à l'ordre public.
Ma première déclaration est terminée.
Votre Honneur, je ferai attention plus tard.
Je comprends.
En fait, ce que je voulais dire
est-ce que c'est actif ou passif,
les rayures sur la photo
soutenir fortement
qu'ils étaient dans une étreinte.
La victime a affirmé
elle n'a jamais vu le visage du défendeur.
Mais ses yeux sont clairement ouverts
sur cette photo.
La déclaration de la victime
est complètement incohérent
avec l'évaluation des blessures et la photo.
Je soutiens
qu'une seule photo
n'enregistre qu'un instant.
Son authenticité et sa pertinence
sont douteuses.
Sans autre preuve à l’appui,
il ne peut pas montrer
la vraie situation alors.
Même une expression capturée existante
ne signifie pas une conscience claire.
Si la victime était pleinement consciente
tout en regardant le suspect
prendre des photos,
comment pourrait-elle ne montrer aucune honte instinctive
ou réaction pour éviter le flash ?
Ainsi, je crois
que cette photo,
où elle semble calme et lucide,
prouve réellement
la victime avait déjà
perdu connaissance,
ne montrant aucune réaction normale.
La victime n’était pas complètement consciente.
Sa tolérance habituelle dépassait 80 ml.
Toutes les déclarations des témoins,
y compris la sienne,
confirmer le montant du jour
n’était pas suffisant pour une panne totale.
Et le témoin Chuchu a confirmé
que lorsqu'ils se séparèrent,
la victime pouvait reconnaître des gens
et passer des appels téléphoniques
de manière logique et claire.
Donc le procureur croit
la réclamation de confusion
est sans fondement.
La victime n’était pas complètement consciente,
qui est pris en charge
non seulement par les preuves
présentées par la défense,
mais également
par d’autres éléments de preuve pertinents.
Ils ont été examinés au tribunal.
Je pense qu'il
n'y a pas besoin de répétition.
En outre,
les preuves de l’enregistrement vocal montrent
que le défendeur
a accusé la victime d'extorsion
d'une part,
mais l'a soudoyée par l'intermédiaire de l'entreprise
d'autre part,
essayant de la faire changer d'avis
et retirer les accusations.
De telles actions montrent
l'accusé essayant de dissimuler son crime
et tenter
d’échapper à une sanction légale.
Le fait
que la victime ait pensé à l'enregistrer
fait preuve d'une solide connaissance du droit,
donc cela éveille des soupçons
qu'elle l'a enregistré
menacer l'accusé.
Elle fournit son enregistrement
aux autorités
était son droit légal,
il ne s’agit pas d’un acte d’extorsion,
comme le prétend la défense.
Mais de telles contradictions ne sont-elles pas
commun dans ce cas ?
Elle a dit qu'elle n'en avait aucune conscience,
pourtant sa consommation ce jour-là
Ce n'était pas suffisant pour provoquer une panne d'électricité.
J'appelle cela de la spéculation
sans fondement factuel.
Tolérance à l'alcool seule
n’est pas le seul critère
pour juger la conscience.
Son inconscience
c'était un fait.
Des images à l'extérieur de l'hôtel montrent
elle a été aidée à monter dans la voiture,
incapable de marcher seule,
après avoir été ivre.
Cela montre clairement
qu’elle était ivre et étourdie.
Mais soyez témoin de Chuchu
les derniers témoignages devant le tribunal montrent
que lorsqu'ils se séparèrent,
la victime aurait dû être sobre,
pas ce qu'elle a décrit
comme une perte de conscience,
ni panne totale.
La crédibilité
du témoignage du témoin Chuchu
devrait être
évalué avec toutes les preuves.
(Défense)
Dans sa déclaration,
la victime n'a jamais été mentionnée
tout ce qui concerne les préservatifs.
Mais il y avait bel et bien un emballage de préservatif
sur les lieux.
La victime a affirmé
Chuchu lui a dit de prendre le préservatif,
mais Chuchu le nia catégoriquement.
La déclaration de la victime
est plein de contradictions.
Alors, à quel point c'est vrai
est son témoignage ?
Avec une déclaration aussi contradictoire,
que cache exactement la victime ?
Est-ce la vérité ?
Défense,
S'il vous plaît, arrêtez de faire des spéculations folles.
(Juge)
Les deux parties, restez calmes.
Maintenant, le procureur et la défense
Nous allons passer au deuxième argument.
Vos Honneurs.
Dans ce cas,
le défendeur était le supérieur de la victime.
Il n’y avait aucune ambiguïté
entre eux avant l’incident.
Il n’y a aucune base
pour des rapports sexuels volontaires.
Le jour de l’incident,
il y avait une envie inappropriée de boire.
En tant que supérieur, le défendeur
laisse faire
(Défendeur)
au lieu de l'arrêter.
Des vidéos et des témoignages montrent
la victime était déjà ivre.
Son esprit n'était pas clair,
et sa résistance s'affaiblit.
Le défendeur
a emmené seul la victime ivre
dans un champ de canola.
Il a créé un environnement
qui était complètement
fermé et surpuissant,
causant à la victime
avoir une capacité limitée à résister,
incapable de riposter,
incapable de résister efficacement,
être à la merci du défendeur,
et sujet à son agression.
Après l'incident,
la victime
a immédiatement appelé la police,
a demandé un examen physique
et a conservé des preuves.
Bien qu'elle
se soit rétractée plus tard sous la pression,
qui ne peut pas nier
l'existence du crime.
Considérant ses accusations,
documents, objets, avis d'experts,
et des preuves audiovisuelles,
l'accusation estime
que l'accusé Fan Jiancheng
utilisé la violence, la coercition et d'autres moyens
de forcer des rapports sexuels
contre sa volonté,
en violation de l'article 236
de la Constitution de la République populaire de Chine
Droit pénal,
constituant le crime de viol.
Les faits sont clairs,
et il devrait être tenu pénalement responsable.
Nous demandons au tribunal de statuer selon le droit.
Votre Honneur, le procureur se repose.
Maintenant, la défense
va faire sa déclaration finale.
Vos Honneurs.
Dans ce cas,
la victime a demandé un prêt immobilier
pour son frère
et j'ai utilisé
la position de mon client dans l'entreprise
falsifier un certificat de salaire
avant l'incident.
Quand son mari l'a découvert,
leur mariage a commencé à se fracturer.
On peut donc conclure
qu'elle et le défendeur
avaient des contacts privés,
et elle avait sérieusement besoin d’argent,
avec pour motif d'extorquer l'accusé.
Dans ce cas,
la déclaration du défendeur
correspond globalement aux autres preuves,
ne montrant aucun défaut,
tandis que la déclaration de la victime
diffère des témoins
et des preuves matérielles.
Détective Lin Feng,
par sympathie en tant que femme,
a montré un parti pris subjectif dans ce cas,
rendre les preuves partielles
et peu fiable.
La
condamnation de mon client par le parquet
manque de preuves directes,
s’appuyant principalement sur des hypothèses.
Mais dans le bon sens,
la victime avait apporté un préservatif ce jour-là.
Et sa consommation d'alcool
n'a pas suffi à provoquer une panne d'électricité,
mais elle prétendait n'en avoir aucune conscience.
Sachant que son itinéraire
différait de celui de Chuchu,
elle savait
elle serait seule sur le chemin,
mais j'ai choisi mon client, un homme plus âgé,
pour la ramener chez elle.
Même si elle a appelé la police plus tard,
elle n'a pas mentionné
directement l'agression sexuelle.
Elle n'a déposé
un deuxième rapport que quelques jours plus tard.
Ces actions défient la logique commune.
Ainsi, la défense estime
les faits ne sont pas clairs
et les preuves sont insuffisantes.
Nous ne pouvons pas confirmer
que mon client a commis un viol.
Il devrait être acquitté.
(Juge président, juge)
Votre Honneur, la défense est close.
L'agent de contentieux
a-t-il des déclarations supplémentaires ?
Ton
Honneurs.
Après le dîner
du soir du 9 avril,
mon client est monté dans la voiture du défendeur,
et a été prise...
Elle a été emmenée...
Ye Sibei
c'est ma soeur.
Elle a vécu sa vie avec beaucoup de prudence.
Elle aimait la beauté
mais n'a jamais osé dévoiler ses bras.
Elle aimait le maquillage
mais je ne portais jamais de couleurs vives et audacieuses.
Elle sortait rarement seule la nuit.
La plupart du temps, elle demandait à notre père
ou mon beau-frère pour la conduire.
Les vêtements qu'elle portait lors de l'agression
c'était son uniforme d'entreprise.
Elle en était toujours consciente.
Même en été,
elle se couvrirait d'un manteau.
Donc le jour où elle a appelé la police,
elle leur a dit qu'elle avait besoin d'un manteau.
Parce que ce manteau
c'était une sorte de protection sexuelle pour elle.
Quand le manteau fut parti,
elle l'a demandé à la police.
C'était sa façon de demander de l'aide.
Elle voulait le signaler,
mais ma mère l'a arrêtée.
Je l'ai arrêtée aussi.
Parce qu'en tant qu'avocat,
Je sais que de tels cas entraînent des dommages secondaires.
Elle a donc signalé la situation à la police.
et elle a nié l'avoir jamais fait.
Mais ma sœur
a quand même décidé de signaler à nouveau l'incident.
Ce n'était pas pour l'argent,
ni d'extorquer qui que ce soit.
Elle voulait juste que justice soit faite.
En tant que victime
et une femme,
faire face à quelque chose comme ça
et choisir de le signaler
Cela demande déjà beaucoup de courage.
Je crois que la justice
ne devrait pas effacer son courage.
Elle mérite justice.
C'est tout pour moi.
Le débat judiciaire est terminé.
Le panneau
rendra un verdict après discussion.
L'audience est ajournée.
???Il y a un nuage gris dans tes yeux???
???Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
???Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau???
???De plus, ma lumière est dans ta vie???
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Croire aux preuves d'amour???
???Devenir l'île
où repose tous vos rêves???
???Ne déplorez pas le paysage perdu???
???Au fil du temps???
???Je serai toujours là???
???Sans oublier de vous accompagner
aux confins du reste de la vie???